Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
=ONE PIECE=
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Bang Zoro!
Meski luka ini akan membuat orang biasa
mati, tapi aku tidak akan mati.
Tatsu Maki!
Aku harus bergegas menyelamatkan Luffy.
Dasar bodoh!
Maaf.
Hanya ini yang bisa kami lakukan sekarang.
Ternyata. Itu berarti,
jika aku menendang dan memecahkan batu...
Sadarlah... Bahwa kalian hanyalah manusia!
(Pejuang yang Bangga!
Pertarungan Sengit Sanji dan Usopp)
Hmm! Pria dari Cocoyashi Village...
Kau hanya membuang-buang waktumu...
Sial! Dia menemukanku!
Untuk apa menyelamatkan nyawanya?
Aku akan menenggelamkanmu juga!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Dasar manusia!
Kau serius ingin melawanku di dalam air?
Kau itu spesies rendahan yang harus
berusaha untuk menahan napasmu!
Oke, aku akan bertarung!
Fishman Karate! Itomaki Kumite!
Dasar...
Apa itu? Kekuatan tendanganmu
berkurang setengah.
Itulah batas untuk manusia.
Namun, kekuatan Fishman Karate
tidak berkurang walau berada di dalam air!
Sebaliknya, kekuatannya akan
berlipat ganda tergantung teknik.
Fishman Karate! Kaisoku
Harakudashigeri!
Fishman Karate!
Ka Ka Kakato Otoshi
Kachiage Haisoku!
Serangan spesial!
Jodan Bakusho!
Berhasil!
Udara! Udara! Oksigen! Udara! Aku membuang
terlalu banyak udara! Aku kehabisan napas!
Kau mau pergi ke mana?
Sialan! Biarkan aku lewat.
Aku butuh udara! Biarkan aku bernapas!
Sejujurnya, kekuatanmu sangat mengagumkan.
Aku tidak percaya
bahwa dia adalah manusia.
Biarkan aku bernapas...
Jika aku tidak salah mengingat,
kau berkata bahwa orang yang menyakiti
seorang wanita adalah berengsek.
Namun, lihatlah apa yang terjadi.
Ini adalah akibat dari
jiwa kesatria murahanmu itu.
Kau tidak akan bisa melewatiku
dan kau akan mati.
Polisi dan pria karet itu juga akan mati.
Zoro, si Long-nose,
dan penduduk desa yang memberontak,
mereka semua akan dibunuh.
Jika semua itu terjadi, Nami tidak akan
diampuni atas pengkhianatannya!
Apakah kau mengerti?
Dengan jiwa kesatria palsumu itu,
kau tidak bisa melindungi siapa pun,
apalagi Nami!
Meski kau cukup kuat,
tapi kau hanya manusia yang tidak berdaya.
Manusia seperti kalian tidak bisa menahan
tekanan air yang mendadak berubah, 'kan?
Dengan kata lain, jika kau menyelam
semakin ke dalam,
maka organ tubuhmu akan meledak
hingga keluar dari tubuhmu.
Appakushi Chokka Koro!
Aku tidak akan mengampuninya!
Aku tidak bisa melindungi siapa pun?
Orang itu masih belum mati?
Jika begitu, sesuai dengan keinginanmu,
aku akan memberikanmu pukulan tersebut!
Mereka bernapas
menggunakan paru-paru di darat,
tapi berganti menjadi insang
saat berada dalam air.
Itu berarti, sekarang dia hanyalah ikan
yang bisa berbicara.
Kau bisa bertahan untuk kedua kalinya?
Seekor ikan akan mati
jika udara memasuki insangnya.
Jika kau seekor ikan, maka kau akan
merasakan rasa sakit yang sama!
Hm?
Kau...
Hei...
Jangan khawatir. Dia baik-baik saja.
Benarkah?
Iya, kurang lebih.
Kurang lebih?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Omong-omong, keluarlah dari dalam air,
dasar ikan! Ayo kita selesaikan ini!
Kau masih tidak mengerti, ya?
Baik di dalam air
atau di darat, sama saja.
Aku sangat marah!
Aku akan membuatmu merasakan
esensi dari Fishman Karate!
Pukulan yang digunakan untuk membantingmu
hingga melayang tadi
adalah Hyakumaigawara Seiken!
Namun, jurus andalanku adalah
Senmaigawara Seiken!
Kemungkinanmu untuk selamat adalah nol!
Collier!
Jiwa kesatria aku naif?
Epaule!
Kau bilang aku tidak bisa
melindungi siapa pun?
Cotelette! Selle! Poitrine!
Gigot!
Kau...
Dasar berengsek!
Pukulan ultimatum! Senmaigawara!
Mouton Shot!
Menurutku,
dia tidak ingin makanan penutup.
= ONE PIECE =
Apa itu? Apa yang terjadi?
Kuroobi...
Hachi...
Pada akhirnya, mereka hanyalah ikan kecil.
Itu masih satu juta lima puluh ribu tahun
terlalu awal bagi mereka
untuk melawan seorang koki.
Kita telah memenangkan permainan ini.
Berani-beraninya kalian mengalahkan
saudaraku satu per satu?
Apakah kalian tidak terlalu berlebihan?
Hei, apa maksudmu Luffy kurang lebih
baik-baik saja?
Itu berarti untuk sementara waktu,
dia tidak akan mati.
Namun, untuk menyelamatkannya,
aku harus pergi ke laut sekali lagi.
Meskipun orang itu sepertinya tidak akan
membiarkanku pergi.
Luar biasa, mereka sangat luar biasa!
Mereka mengalahkan
dua pemimpin Bajak Laut Arlong!
Ini sudah batasku. Aku tidak bisa
menahan napasku lagi!
Gen-san, gantikan aku.
Kali ini, aku yang pergi.
Wajahnya terlihat lebih baik.
Dia sudah memuntahkan
cukup banyak air.
Apa yang terjadi di sebelah sana?
Jangan khawatir. Semuanya masih hidup.
Sejujurnya,
meski ini sulit dipercaya,
pertarungan ini memberikanku harapan.
Harapan yang selalu aku pendam!
Ya ampun, merepotkanku saja.
Kemampuannya untuk melarikan diri
benar-benar luar biasa!
Namun, itu terlalu mudah.
Dia mati seketika hanya dengan
satu tembakan Mizudeppo-ku.
Hmm! Aku sebaiknya harus kembali.
Yang lain harusnya sudah selesai sekarang.
Aku terselamatkan! Ini berhasil!
Untung saja aku membuat Ketchup Boshi
untuk situasi seperti ini.
Dia berpikir Mizudeppo atau apa pun itu
berhasil menembakku. Pulang saja!
Sesungguhnya...
Mereka adalah spesies yang mengerikan...
Mereka menerbalikkan rumah-rumah di desa.
Meski aku merasa kasihan pada Nami
dan aku sangat ingin membantunya, tapi...
Hm?
Aku rasa itu hanyalah imajinasiku.
Menurutku,
aku akan terus berpura-pura mati.
Namun, meski aku berlumuran darah palsu,
aku ingin sesuatu yang menunjukkan
jejak pertarungan yang mematikan.
Oh, iya. Pertarunganku mungkin terlihat
sengit jika aku muncul berlumuran lumpur.
Aku akan berkata sesuatu seperti,
“Ahh, maaf. Aku kalah.”
Hmmm. Atau mungkin,
“Ya, aku membiarkan berengsek itu kabur,
meskipun aku nyaris mendapatkannya,”
akan lebih baik.
Atau itu mungkin kurang meyakinkan.
Sekarang kita adalah teman, 'kan?
“Jangan menangis, Nami.
Kami hanya melakukan apa yang benar.”
Aku lebih memilih mati daripada kalah.
“Ya, kita semua bertarung
dengan sangat baik.”
Dia 100 kali lipat lebih baik
daripada geng yang menyakiti wanita.
“Ya, itu jelas-jelas adalah
pertarungan yang mematikan."
Itu demi urusanku!
Itu pilihanku satu-satunya!
“Ya, lukaku tidak begitu parah.”
Kak Nami menangis.
Apakah perlu alasan lain
untuk mempertaruhkan nyawa
Nami hanya berumur 10 tahun.
kau tahu betapa tersiksanya keputusan itu?
Ayo bertarung!
“Ya, cara aku bertarung sangatlah...
Sangatlah...
Sangatlah memalukan!
Betapa memalukannya diriku!
Tunggu sebentar, dasar ikan!
Oh? Kau masih hidup?
Tentu saja! Tidak mungkin
tembakan mengejutkan
dari manusia setengah ikan
akan melukai aku!
Saat aku meninggalkan desaku,
aku meninggalkan hal-hal
seperti kedamaian dan keselamatan.
Karena walau mereka hidup
dengan membahayakan nyawanya setiap hari,
mereka tertawa dengan begitu bahagia!
Itulah alasan aku memutuskan
untuk berlayar ke laut.
Aku ingin tertawa dengan tulus juga!
Jika aku tidak bertarung dengan seluruh
kemampuanku di sini,
aku tidak memiliki hak untuk berlayar
di kapal yang sama dengan mereka.
Aku tidak akan memiliki hak untuk tertawa
dengan tulus bersama mereka!
Apakah kau bodoh?
Seharusnya kau berpura-pura mati saja.
Bahkan otakmu juga bodoh.
Aku sudah selesai.
Iya, kau benar!
Kau sudah selesai.
Aku sudah tidak tahan lagi!
Usoppu Hanma!
Usoppu Wagomu!
Ahhh! Sialan!
Aku terjebak dalam jebakan yang bodoh!
Dasar berengsek!
- Alkohol?
- Serangan Spesial! Namari Boshi!
Beraninya kau melakukan semua hal-hal
kurang ajar itu, dasar spesies lemah!
Di mana pun kau bersembunyi, aku akan
mengeluarkanmu dengan air sawah beras ini!
Aku tidak peduli
itu kurang ajar atau apa pun.
Apa pun yang terjadi,
sebagai seorang pria,
aku tidak boleh kabur
dari pertarungan ini.
Iya, jika aku kalah, aku akan mati.
Namun, aku adalah seorang bajak laut!
Mizu Taiho!
Astaga! Kekuatannya!
Kenapa aku harus bertarung
melawan orang bodoh seperti dia?
Aku bisa melihatnya dengan jelas!
Kau akan menjadi babak belur!
Hyappatsu Mizudeppo!
Ahhh! Bagaimana dia bisa
mengetahui keberadaanku?
Sialan! Sialan!
Lihat saja, Bajak Laut Usopp, Kaya!
Aku pergi ke laut
dan menjadi seorang bajak laut!
Aku akan bertarung!
Demi menjadi prajurit laut sungguhan
yang berani, bukan yang palsu!
Aku sudah cukup berpura-pura
menjadi seorang bajak laut!
Apa yang kau maksud
dengan sudah selesai?
Pertarungan ini! Seperti yang kau tahu,
alkohol mudah terbakar!
Serangan Spesial! Kaen Boshi!
Oh! Oh! Oh! Air! Air! Air! Air! Air! Air!
Oh! Oh! Oh!
Ini gawat!
Air, air, air, air, air!
Usoppu Hanma!
Dasar berengsek!
Ugh!  Usoppu Hanma!
Usoppu Hanma!
Usoppu Hanma!  Usoppu Hanma!
Usoppu Wagomu!
Usoppu Hanma!
Usoppu Hanma! Usoppu Hanma!
Aku menang! Aku mengalahkan Fishman!
Rasakan itu!
Aku juga bisa melakukannya
jika aku mencoba!
Apakah kau melihatnya?
Jangan meremehkan aku, dasar berengsek!
Mohon sadarlah!
Cepat sadarlah! Atau ini akan terlambat!
Temanmu... Temanmu...!
Aku kira mereka ada kesempatan
untuk menang.
Apakah itu hanya sebuah mimpi?
Apa yang ikan hiu berengsek itu lakukan?
Aku tidak tahu.
Begitu dia menembakkan air,
mereka muntah darah dan terbanting.
Jika aku memiliki air, aku bisa membunuh
manusia seperti kalian
tanpa menyentuh kalian sama sekali.
Itulah perbedaan
antara Fishmen dan manusia.
Jangan bercanda!
Ini tidak lucu.
Bagi dia, ini hanya permainan tembak air.
Bagi kita, ini bagaikan tembakan pistol.
Jadi, itulah kekuatan seekor ikan hiu.
Di antara para Fishmen,
dia berada di levelnya sendiri.
Dia berada di tingkat yang berbeda.
Mati saja.
Nyawamu tidak begitu berharga.
Arlong!
Kak Nami!
Nami-san!
Nacchan...
Hei, Nami! Aku baru saja
akan membunuh beberapa bajak laut.
Untuk apa kau datang kemari?
Untuk membunuhmu.
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE=
Aku akan menahan berengsek
setengah ikan itu. Kau masuk ke lat!
Iya! Serahkan Luffy kepadaku!
Baiklah! Aku akan membantumu!
Hei! Bagaimana kau bisa membantuku
dari sejauh itu?
Ahh, penyakit
“Jangan Melawan Arlong” aku itu...
Itu bohong, bukan?
Ahhh! Aku terselamatkan!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Luffy dalam Kekuatan Penuh!
Tekad Nami dan Topi Jerami)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)